# Стилевые особенности автора

## 1. Метафоры и сравнения

- «пожертвовал баба отцов Ферзя»
- «Чёрный организует над данные центр»
- «Дальнобой нова фланга»
- «объявить мат вражескому монарху»
- «Чёрная королева даже не шелохнулась»
- «буйной фантазия Михаила Отеля»
- «железный друг здесь предлагает»
- «перегородил слоном и конём Открытые магистраль»
- «доля отважного броска чёрного пехотинца»
- «взрывая фирсовой фланг»
- «чёрные всадник мчится на ослабленный пункции три»
- «отважный чёрные пехотинец, ворвавшийся в королевские покои врага»
- «скрытое нападения с вы гроша ферзя»
- «шахматного мефистофеля»

## 2. Юмор и ирония

- «Чёрная королева даже не шелохнулась»
- «железный друг здесь предлагает несколько странные ход»
- «более чем достаточно компенсация»
- «Вот такая убойная партия»
- «шахматы это круто»

## 3. Речевые обороты

- «Ну а»
- «Ну и понятное дело»
- «Короче здесь получается»
- «С учётом вышесказанного»
- «С учётом этого»
- «Тем временем»
- «В партии же»
- «Оказывается, что»
- «Ввиду этого»
- «Но и»
- «При случае»
- «С идеи»

## 4. Эмоциональные приёмы

- «легендарную партию»
- «убойная партия»
- «грозную, проходную и всевозможные матовые мотивы»
- «отважный чёрные пехотинец»
- «буйной фантазия»
- «шахматного мефистофеля»
- «шахматы это круто»
